ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ទេ
ទទួលគាត់!
ទេ…
អូ ទេ…
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សួស្តី?
អ្វី?
ពីមូលនិធិវប្បធម៌បារុណ…
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​នៅ​ឯ​ណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ កុំមកទីនេះ។
មានអ្នកយកព័ត៌មានច្រើននៅទីនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។
អតីតអ្នកនាំពាក្យប្រធានាធិបតី
នេះ​បើ​តាម​លោក Paik Sa-eon
គាត់នឹងបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ដែលគាត់បានទទួលមរតក
ពីអតីតប្រធាន Paik Jang-ho
ទៅកាន់សង្គមនៅព្រឹកនេះ។
ហើយនោះគ្រប់នីតិវិធីច្បាប់
នឹងត្រូវបានអនុវត្តតែប៉ុណ្ណោះ
តាមរយៈតំណាងស្របច្បាប់របស់គាត់។
ទន្ទឹមនឹងនោះ ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
បានទទួលយកការលាលែងពីតំណែងរបស់ Paik
ហើយកំពុងស្វែងរកអ្នកជំនួស។
លិខិតណាត់ជួប
គាត់…
បាត់។
វគ្គចុងក្រោយ
តោះញ៉ាំ!
ប្រញាប់ ហើយអង្គុយ។
សូមប្រយ័ត្ន។
\\an8}ល្អណាស់។
បរិភោគ។
តើវាល្អទេក្នុងការញ៉ាំបន្ថែមទៀត?
ពិតណាស់។
អ្នកត្រូវញ៉ាំដើម្បីលូតលាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ពស់​ជាង Sang-woo!
ខ្ញុំក៏នឹងត្រជាក់ជាងមុនដែរ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយ Sang-woo បានទេ?
- "រៀបការ"?
- នៅទីនេះ។
កុំធំឡើងលឿនពេក។
ភាព​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​គឺ​ល្អ​បំផុត​។
ហេតុអ្វីបានជាប្រកួតប្រជែងជាមួយក្មេង?
ប្រកួតប្រជែង…
អ្វីក៏ដោយ ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
Paik Sa-eon បរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលឺ។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា? វាធំណាស់។
នាយកនៅទីនេះបាននិយាយ
មជ្ឈមណ្ឌលសុបិន នូរី
ក៏កំពុងទទួលបានអំណោយផងដែរ។
ពីសាអុង?
វាមកពីម្ចាស់ជំនួយអនាមិក។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
គាត់បានបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់
លាលែងពីតំណែងអ្នកនាំពាក្យ
និងមិនអាចទៅដល់បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា Paik Sa-eon
បានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុងពីពិភពលោក។
គាត់មាន។
Paik Sa-eon បានស្លាប់ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់បានស្លាប់។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា Hong Hee-joo,
ភរិយាអ្នកនាំពាក្យ លោក ប៉ាក់ សៅអុន…
1 ខែមុន។
…បានត្រឡប់ទៅគ្រួសាររបស់នាងវិញដោយសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់ពីបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលបួនថ្ងៃ។
ប៉ូលីសបានចោទប្រកាន់ Shim Kyu-jin
ភរិយារបស់គណបក្សសេរីភាព និងយុត្តិធម៌
បេក្ខជន Paik Ui-yong,
ជាមួយការចាប់ជំរិត និងញុះញង់ឃាតកម្ម
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរបស់ Hong Hee-joo។
Min ក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ។
និងកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
សម្រាប់អនុវត្តបទល្មើស។
Min បានសារភាពថាគាត់ត្រូវបានណែនាំ
រុញរថយន្តចូលទៅក្នុងទន្លេ
ឈានដល់ដំណាក់កាលធ្លាក់
និងដើម្បីពង្រាយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Hong Hee-joo,
ដូចជាស្បែកជើង និងទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង
ដើម្បីរារាំងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ខណៈនោះ ជនសង្ស័យ
ដែលចាប់ពង្រត់ Hong Hee-joo
គំរាមជនរងគ្រោះម្តងហើយម្តងទៀត
ជាមួយនឹងអាវុធ ទោះបីជាមានការព្រមានម្តងហើយម្តងទៀតក៏ដោយ។
ហើយទីបំផុតត្រូវបានបាញ់សម្លាប់
ដោយប៉ូលីសនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ម៉ាក់!
អ្នកនៅទីនោះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កូនប្រុស ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសោកស្ដាយជាខ្លាំង។
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបានការពារអ្នកកាលពីពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកបែបនេះទេ។
សាអ៊ន,
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនចាក់សោអ្នកទេ
ខ្ញុំកំពុងការពារអ្នក។
ចាប់​ជនសង្ស័យ​បាញ់​សម្លាប់
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​សំណាង​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ជាមួយនឹងគ្រួសារនយោបាយដ៏មានកិត្យានុភាព
ហើយឪពុកគោរព ...
ដោយប្រជាជាតិទាំងមូល។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់។
ការពិតអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
គឺផ្ទុយទាំងស្រុង
នៃអ្វីដែលខ្ញុំបានជឿ។
វាជាការបំភាន់។
កូន​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្លាប់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កាន់​តែ​វេទនា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ពី​ក្រោយ
គ្រួសារ និងប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងឈរម្តងទៀតជា Paik Ui-yong
បុរសធម្មតា។
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរព
ប្រសិនបើអ្នកអាចឱបដោយសប្បុរស…
កំហុសនិងកំហុសរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ Paik Ui-yong
សន្យាថានឹងកើតជាថ្មី...
ជាកំណែប្រសើរជាងមុនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Paik Ui-yong ជាប់លេខបី
ជាមួយ 3.4% នៃការបោះឆ្នោត។
នៅទីបញ្ចប់
គ្រួសារ Paik
មិនដែលបង្កើតប្រធានាធិបតីទេ។
ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ក្មេក
ហើយមិនបង្ហាញសញ្ញានៃវិប្បដិសារី
ញុះញង់​ធ្វើ​ឃាត​ម្តង​ទៀត
ទីបំផុត​បទល្មើស​កើតឡើង​ដដែលៗ
ដែលនាំទៅដល់ការស្លាប់ និងរបួស។
ចៅក្រម
តុលាការនេះឃុំខ្លួនចុងចោទ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ,
និងប្រយោគ Shim Kyu-jin
ជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
នៅទីបញ្ចប់ ម្តាយ
ដែលបរាជ័យពីរដងដើម្បីការពារកូនប្រុសរបស់នាង
ប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
នាងបានសុំប្រយោគអតិបរមា
ទោសប្រហារជីវិត។
អ្នកបំរើ ដែលធ្លាប់ស្មោះត្រង់
ចំពោះគ្រួសារ Paik ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
បានទទួលស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
ហើយបានបង្ហាញពីវិប្បដិសារីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ពិចារណាថាជនរងគ្រោះ
មិនមានបំណងដាក់ទោសគាត់
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុកប្រាំឆ្នាំ។
រឿងអាស្រូវរបស់គ្រួសារ Paik
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការចលាចលបែបនេះ
បានដល់ទីបញ្ចប់។
សម្រាប់គាត់
គាត់បានបាត់ខ្លួនពីពិភពលោក
បោះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់មាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកទីនេះ?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់…
ថាខ្ញុំក្បត់អ្នកនាំពាក្យ។
មុនពេលគាត់ដឹងពីការក្បត់របស់អ្នក
គាត់បានហៅអ្នកច្រើនបំផុត
ហើយបាននិយាយជាមួយអ្នកច្រើនបំផុត។
បាទ គាត់បានធ្វើ។
អ្វីៗគឺល្អ។
ធ្វើអ្វីក៏បានពីការសន្ទនារបស់អ្នក។
ជាមួយគាត់មកក្នុងចិត្ត? អ្វីក៏បាន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា…
គាត់នឹងបាត់ដូចជាធូលីដី។
នៅពេលដែលការសងសឹកបានបញ្ចប់
និងជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានជំរុញជីវិតរបស់គាត់
គោលដៅ និងគោលដៅរបស់គាត់ បាត់ទៅហើយ
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ដើម។
"ដើម"?
បាទ ប៉ុន្តែ…
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅមួយជីវិត
បន្ទាប់ពីការសងសឹក។
ជាមួយមនុស្ស
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអស់មួយជីវិត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ទេ។
ដោយសារតែការសងសឹកបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំប្រាកដ…
មានហេតុផលមួយទៀត។
- ហេ-ជូ។
- លោក កង។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ…
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបលោក Park ទេ?
បាទ ខ្ញុំមកញឹកញាប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នកនាំពាក្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនឱ្យស្អប់អំពើបាប
និងមិនមែនមនុស្សទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
គាត់ធ្លាប់សួរខ្ញុំញឹកញាប់។
គាត់​បាន​សួរ​ថា តើ​ប្ដី​ប្រពន្ធ​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ?
និងរបៀបដែលពួកគេបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់។
ហើយ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ប្តី​ល្អ​។
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
តើអ្នកលាក់អ្វីទេ។
ឬបញ្ឆោតគ្នាទៅវិញទៅមក?
ពេលខ្លះវាចាំបាច់ដើម្បីធ្វើពុត
មិន​ដឹង​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​រឿង​រអិល។
ការ​រៀប​ការ​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​មិន​គិត​ទេ?
ខំ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- សុំទោស?
- "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​ទី​បំផុត​ក្នុង​សកលលោក»។
គាត់ប្រហែលជាល្ងង់ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត។
អ្នកនាំពាក្យ…
រៀនពីរបៀបធ្វើនេះ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
យើង​បាន​ទៅ​កាន់​កន្លែង​ដក​ថយ។
នៅលើឡានក្រុង,
គាត់បានសួរខ្ញុំពីរបៀបបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​គាត់​អំពី​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
នោះជាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃនោះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹកគាត់ដែរ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។ វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា​នៅ​ចាំ​ទេ?
កាលខ្ញុំនៅតូច
អ្នកបានទិញខ្ញុំ tonkatsu រៀងរាល់បុណ្យណូអែល។
Tonkatsu គឺឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗគ្រប់ប្រភេទ
រាល់បុណ្យណូអែលនៅផ្ទះប្រធានហុង
ប៉ុន្តែ tonkatsu យើងបានចែករំលែកជាមួយគ្នា
គឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំចូលចិត្ត tonkatsu.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យមកទីនេះ។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការមកទីនេះ។
អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
វាល្អណាស់។
- ប៉ុន្តែប៉ា?
- បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំមកទីនេះ។
សួរថាអ្នកណា?
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើនៅពេលណា?
ប្រសិនបើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក តើខែកក្កដាឬ?
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញតាំងពីពេលណា? តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
តោះទៅ។
ជិតដល់បុណ្យណូអែលហើយ។
កុំនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះទទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនចង់ជួបប៉ាម៉ាក់
តោះទៅដំណើរកម្សាន្ត។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តរង់ចាំនៅទីនេះទេ?
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ។
ចុះបើខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះនេះ?
ហើយគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ចុះបើគាត់មក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះ ហើយយើងនឹកគ្នាទេ?
ក្នុង…
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាគាត់បានទៅ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
ហើយ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា…
គាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំគេងអស់ជាច្រើនថ្ងៃពីការហត់នឿយ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
គាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
ដូចជាគាត់តែងតែនៅទីនោះ។
ហើយ…
នៅយប់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំចាំបាន…
ហេ-ជូ។
វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនទេ?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំមានសុបិនថាអ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំការប៉ះដ៏កក់ក្តៅរបស់គាត់
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំគេងលក់យ៉ាងរស់រវើក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីផ្ទះនេះដោយរបៀបណា?
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបោះបង់ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​វា​យ៉ាង​ម៉េច…
ដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបានមួយភ្លែត?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុទេ?
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
បំភ្លេចគាត់។
គាត់…
នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
In-a, ប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម។
ហេ-ជូ។
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ឈឺតិច និងសប្បាយចិត្តជាង។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចាប់តិច ហើយសប្បាយចិត្តជាង
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
PAIK SA-EON
តើយើងអាចជួបគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
អនុស្សាវរីយ៍សន្តិភាព និងក្តីសង្ឃឹម
កន្លែងដែលមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
នឹង​ត្រូវ​បាន​ចងចាំ​ជា​រៀង​រហូត
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមាននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
សូមពិនិត្យលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
PAIK SA-EON
ការហៅចូល
ការហៅទូរស័ព្ទអន្តរជាតិ
សួស្តី?
ការហៅទូរសព្ទ
ស្វែងរកនៅទីនេះ
លេខកូដប្រទេស 604
អាហ្កាន
អាហ្គេន?
អ្វី?
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពី Argan ទេ?
មិនមែនគ្រាន់តែហៅទេ។
អ្នកស្រី ហុង ហ៊ីជូ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាជាសំបុត្រអន្តរជាតិ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ។
ក្នុងនាមខ្ញុំ?
"សាលាអន្តរជាតិ Buiben
នៃភាសាសញ្ញា។"
តើអ្នកបានបរិច្ចាគប៉ុន្មាន?
ពីរពាន់លានវ៉ុន។
ពីរពាន់លាន ឈ្នះ?
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងផ្ទុកទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានលុយបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា…
តើអ្នកមិនបានធ្វើការជាអ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានសង្គ្រាមទេ។
នៅ Argan ជាមួយគាត់?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងណាខ្លះ?
គាត់ប្រហែលជានៅ Argan?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ាក សាំងអុន!
តើអ្នកនិយាយថាគាត់បានធ្វើនេះទេ?
តើអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើបែបនេះ?
ការហៅទូរស័ព្ទពី Argan,
ចំនួនទឹកប្រាក់ពីរពាន់លានវ៉ុន,
៤០៦ និង ៦០៤…
តើនេះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ដូច្នេះ ចុះបើខ្ញុំស្គាល់កន្លែងខ្លះនៅ Argan?
តើអ្នកនឹងទៅ...
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ ជូ។
មិនដឹង Argan ជាតំបន់សង្រ្គាមទេ?
មិនត្រឹមតែមានកម្រិតប៉ុណ្ណោះទេ
ដល់មនុស្សជាក់លាក់
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ទៅ!
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
រង់ចាំគាត់
ឬបាញ់នៅទីនោះ។
វាដូចគ្នាទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ មុនពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃលិច។
ថ្ងៃលិច?
តើអ្នកមិនបានឃើញអេក្រង់ចាក់សោទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
គាត់ឆ្កួតនឹងពួកគេ។
គាត់ជក់ចិត្តនឹងថ្ងៃលិច។
ពេលយើងនៅ Argan
គាត់នឹងប្រញាប់នៅពេលថ្ងៃលិច។
មានកន្លែងមិនគួរឱ្យជឿ
ដើម្បីមើលថ្ងៃលិច។
គាត់នឹងថតរូបបន្ទាប់ពីរូបថត
នៃមេឃថ្ងៃលិចនៅទីនោះ។
វាមានពណ៌ក្រហម ដូចជាថ្ពាល់ហើមរបស់អ្នក។
សាលាអន្តរជាតិប៊ូប៊ិន
នៃភាសាសញ្ញា, ARGAN
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំមករកអ្នក។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដោយសារតែអ្នក…
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានដង
ផែនការរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ?
ទេ តាំងពីដើមមក
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលរួម,
គ្មានផែនការរបស់ខ្ញុំណាមួយដំណើរការទេ។
វាទាំងអស់គ្រាន់តែដួលរលំ។
ឱ្យវាដាច់។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកតែងតែធ្វើផែនការ!
ដូច្នេះ?
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ទៅ​តាម​គម្រោង?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ការលែងលះអ្នកគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចលែងលះអ្នកបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីអ្នកបានទេ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចរស់នៅមួយថ្ងៃបានទេ។
ដោយគ្មានអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពាក់កណ្តាលជុំវិញពិភពលោក
មកទីនេះ!
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
ម៉េច…
តើអ្នកអាចនិយាយបានថានៅពេលដែលអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
អំពីអ្វី?
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
គាត់…
នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
បងស្រីខ្ញុំនិយាយអីខ្លះ?
ទេ មុននោះ…
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ! តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Paik Jang-ho,
បានសម្លាប់ប្អូនប្រុសតូចរបស់ Hong Hee-joo ។
បាទ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ។
Paik Jang-ho បាន​វាយ​បក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​បើក​ឡាន​ដឹក​ដី
Paik Jang-ho បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីលាក់ខ្ញុំពីពិភពលោក
ប៉ុន្តែប្អូនប្រុសរបស់នាងបានឃើញខ្ញុំ។
ពីឈាមរត់ក្នុងសរសៃរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើត្រូវ
នៅក្នុងជីវិតដ៏មានបាបរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានការពារអ្នក Hee-joo។
ចុង ហុង យូជីន
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។
ជំនួសមកវិញ ខ្ញុំបានយកយ៉ាងច្រើនពីអ្នក។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
យុវវ័យរបស់អ្នក
សុបិន្តរបស់អ្នក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាកំទេចពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នក…
ទីបំផុតរកវាចេញ?
ចុះ Hee-joo?
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់,
ប៉ុន្តែនាងនៅតែប្រថុយជីវិតសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដាក់ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលេស។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
ហើយបាននិយាយថាវាមិនមានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ផ្តល់​ហេតុផល​វា​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះ
ធ្វើពុតជាមិនដឹង
និងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ…
ដើម្បីកំណត់អ្នកឱ្យមានសេរីភាព។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ពើម​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ណាស់​សម្រាប់​វា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដាក់ទោសខ្លួនឯង
រហូតដល់ខ្ញុំអាចអភ័យទោសខ្លួនឯងបាន។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​បន្ថែម​ទៀត។
ការ​យល់​ច្រឡំ​និង​រសាត់​ឆ្ងាយ​
ជាងការស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែត្រូវរង់ចាំ
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
បើត្រូវទទួលទោស
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដាក់ទោសអ្នក!
អ្នកកំពុងដាក់ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់កាន់អ្នកដូចជាឆ្កួត។
ឃើញ​ខ្ញុំ​ទប់​អត់?
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទៀតទេ។
វាជាការពិត។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាបីឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលបានពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាថ្ងៃលិច។
វាត្រូវបានបំពេញដោយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក Argan?
វានៅឆ្ងាយពីអ្នក
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះដូចនេះ។
៦០៤.
អ្នកហៅខ្ញុំពីលេខនោះមែនទេ?
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
អ្នកបានយំយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសុបិន។
ដូច្នេះ…
តាមពិត នោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮសំឡេងរបស់អ្នក។
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
គ្រាន់តែបង្ហាញដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអំណោយ
ទៅសាលាភាសាសញ្ញាក្នុងនាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគពីរពាន់លានវ៉ុន។
តើវារំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយទេ?
ពីរពាន់លានវ៉ុន។
មួយ កូនកំលោះមិនអាចចាប់ផ្តើមលែងលះបានទេ។
ទីពីរ ការលែងលះត្រូវបានហាមឃាត់
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
ទីបី យើងនឹងប្រកាសយ៉ាងសកម្ម
ដល់សាធារណៈជន
ថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ប្រសិនបើមានការបំពានណាមួយ
ការពិន័យនឹងមានចំនួនពីរពាន់លានវ៉ុន។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាការតាំងទីលំនៅរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បែក
ការស្បថអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ប៉ាក់ សាំងអុន…
នឹងលែងលះ Hong Hee-joo ។
អ្វី?
ហើយខ្ញុំមិនមែន Paik Sa-eon...
នឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
- តើអ្នកចង់ប្តូរកន្លែងទេ?
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកនាំពាក្យ
នឹងចេញមកនៅពេលដែលទ្វារនេះបើក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ និងភ័យបន្តិច។
- តើអ្នកនឹងប្តូរកន្លែងជាមួយខ្ញុំទេ?
- ទេ
នេះមិនមែនជាការិយាល័យប្រធានាធិបតីទេ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកនាំពាក្យទៀតទេ។
កុំភ័យ។
មែនទេ?
ត្រូវ…
ជំរាបសួរ។
សម្រាប់អ្នក។
ចូលទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
- អីយ៉ា!
- មើលនោះ។
សេចក្តីល្អ។
អាហារបន្តមក។
Hee-joo តើអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ?
- អស្ចារ្យ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- បាទ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- អ្វី?
- អ្នកបានធ្វើ?
- អ្នក?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​
លើកម្រាមដៃពីពេលនេះទៅ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នាងមិនសូវពូកែធ្វើម្ហូបទេ...
អូ របស់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
មើលនោះ។
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីរៀបការពីរដង?
ជាពិសេសចំពោះមនុស្សដូចគ្នា?
ខ្ញុំដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំយល់ព្រមលើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
អបអរសាទរ! ផ្លែផ្កានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងតើវាពិតទេ?
- តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
- អ្នកបានធ្វើ?
ទៅអ្វី?
អញ្ចឹង…
Paik Yu-yeon ។
Paik Yu-yeon?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
យូគឺសម្រាប់ "តែប៉ុណ្ណោះ" ។
Yeon គឺសម្រាប់ "ស្នេហា" ។
ស្នេហ៍តែមួយលើលោក?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ហេ។ តើទាំងនេះជាពណ៌ពិតរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជា
ប្តីដែលមានមនោសញ្ចេតនាបំផុត។
ដូច្នេះ​ប្រាប់​យើង​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាពិបាកក្នុងការស៊ាំនឹង,
តោះអបអរសាទរ Paik Yu-yeon
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Hong Hee-joo ។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ដុត​នំ​ទេ?
- អបអរសាទរ!
- អបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅវា,
តើអ្នកនឹងអបអរសាទរយើងដែរទេ?
ប្រាប់ការពិត…
យើងក៏…
រៀបការ!
- អីយ៉ា!
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ណាយូរី!
សូមអបអរសាទរអ្នក-រី!
សាំងវូ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
សូមអបអរសាទរ។
អបអរសាទរ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
តោះដុត!
- អបអរសាទរ!
- បាទ អបអរសាទរ!
រៀប​ការ​គឺ​ល្អ​មែន​ទេ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ You-ri វាល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្វើម្ហូបទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
បរិយាកាសរស់រវើកគឺល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្ទះនេះនៅរស់រវើក
ហើយមិនដែលស្ងាត់។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មក យើងត្រូវការអ្នកផ្សេងក្រៅពីយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ
សប្តាហ៍ក្រោយ។
- ស្ថានីយ៍?
- បាទ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមធ្វើជា
អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញារបស់ពួកគេម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារនេះ។
ប្រាកដ។ អបអរសាទរ។
សហការ, Hong Hee-joo ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យផ្ទះនេះមានភាពរស់រវើក
យើងត្រូវការសមាជិកគ្រួសារបន្ថែម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សហការ!
JUAN អាហារសមុទ្រឆៅ
សាកល្បង។
វាជាសំណព្វរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ខ្ញុំមិនអាចបរិភោគត្រីទៀតទេ។
ពេលខ្ញុំធុំក្លិនត្រី
វានាំមកនូវការចងចាំមកវិញ
នៃកន្លែងនេសាទ។
ជួយ…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ទេ
មិនអីទេ។
អ្នក​ល្អ​ដូច​សព្វ​ដង។
សូមអរគុណ។
សាកល្បងគីមឈីពណ៌ស។
ការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជាមួយគាត់វិញឆាប់ៗនេះ។
គាត់ចង់មកថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
អ្នកនឹងនិយាយអ្វីដែលល្អចំពោះគាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសជោគវាសនារបស់អ្នក។
ហើយថែមទាំងចូលទៅក្នុងតំបន់សង្រ្គាមនោះ។
ហើយអ្នកបានរៀបការជាមួយគាត់ដោយមិនប្រាប់យើង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងទេ។
នាងកំពុងញញឹមឥឡូវនេះ។
នាងមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
តើយើងអាចសុំអ្វីទៀត?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
សង្កាត់នៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
តើវានៅឯណា?
ចាំយឺតៗ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តងម្កាល។
រីករាយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះរស់នៅបានយូរ ...
និងជីវិតរីករាយ។
ហេ-ជូ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមអបអរសាទរអ្នកទេ។
តាំងពីយើងជួបជុំគ្នា
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​ត្រូវ​ទេ។
មុននឹងយើងចូលទៅជិត
ខ្ញុំគួរតែនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកជាមុនសិន។
ហេ-ជូ,
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ…
ធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខជាយូរមកហើយ
ទាំង​ជា​ជន​ល្មើស
និងអ្នកឈរ។
អ៊ិន-ក។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ពីអតីតកាល។
បើខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងអតីតកាល
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ។
បំភ្លេចអតីតកាល។
នោះមិនអីទេ?
អ៊ិន-ក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនសង្ស័យសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាសមនឹងទទួលបាន
ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យជឿ។
អ្នកក៏សមនឹងទទួលបានសុភមង្គលដែរ។
ជឿខ្ញុំ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ការវាយប្រហារតាមអាកាស Paltima ដែលកំពុងបន្ត
កំពុងប្រព្រឹត្តទៅនៅ Izmael
ដែលជាកន្លែងដែលជនជាតិកូរ៉េត្រូវបានចាប់ពង្រត់
ដោយពួកសកម្មប្រយុទ្ធប្រដាប់អាវុធ។
ជាការឆ្លើយតប រដ្ឋាភិបាលបានបង្កើត
ទីស្នាក់ការការពារ
នៅក្រសួងការបរទេស
ហើយនឹងបញ្ជូនអ្នកចរចា Paik Yu-yeon ។
រដ្ឋាភិបាលនឹងផ្តល់អាទិភាព
សុវត្ថិភាពរបស់ចំណាប់ខ្មាំង
និងខិតខំប្រឹងប្រែងការទូត
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេម្នាក់ៗ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Lee គឺ​នៅ​នឹង​កន្លែង​ឥឡូវ​នេះ។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពី…
ប្តី
សួស្តី?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីយកអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកមិនអីទេ?
ការចរចាបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងមកផ្ទះ។
យើងត្រៀមចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកទៅដល់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ដែល​គ្មាន​ការ​ទទួល​ភ្ញៀវ។
ប៉ុន្តែ…
តើសម្លេងរបស់អ្នកជាអ្វី?
406 មានបញ្ហាអ្វី?
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
"រំភើប"?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹកនាងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹកនាង។
តើអ្នកនឹកអ្វី?
សម្លេងត្រជាក់នៅក្នុងសម្លេងរបស់នាង
នៅពេលដែលនាងគំរាមខ្ញុំ។
សំឡេងដ៏មុតស្រួចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តវា?
នាងមិនបានទប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយខ្ញុំ
ហើយកុំនិយាយអី ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
មិនទប់។
កុំ​ឃាត់​ទៀត​អី។
បោះពាក្យចចាមអារ៉ាម, ត្អូញត្អែរ,
ហើយយំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកសន្យាទេ?
បាទ។
តើអ្នកស្បថទេ?
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ, 406 ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហៅមកខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយរាល់ពេល
ដូចជា​វា​ជា​ការ​ហៅ​ដំបូង។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើនោះជាអ្វី?
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
មានគូស្នេហ៍នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរបានរស់នៅដោយគ្មានលទ្ធភាព
ដើម្បីបើកចិត្តឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នា…
ប្រសិនបើពួកគេមានភាពស្មោះត្រង់ជាង
ហើយបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ?
ប្រសិនបើពួកគេព្យាយាមប្រឹងប្រែងឥឡូវនេះ
ពួកគេអាចរស់នៅ
ដូចគូស្នេហ៍ធម្មតាផ្សេងទៀតទេ?
មានគូស្នេហ៍នៅទីនេះ។
ពួកគេមិនលាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេទេ
និងស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
ពួកគេបានសន្យាថានឹងធ្វើ
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីរីករាយជាមួយគ្នា។
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Sue Mounce